♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪No podemos evitar depender del otro
Las personas no se libran de dificultades♪
♪Quizá todo esté predestinado♪
♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪Ya no hay que buscarlo, desde jóvenes a viejos♪
♪Estoy segura de que eres tú
con quien compartiré esta vida♪
[Litera equivocada y novio correcto]
[Episodio 03]
[Mansión Qi]
[Mira]
Sr. Tianlei.
[¿Quién es?]
Soy yo.
Le he traído el medicamento.
Sra. Bingyan.
¿Para qué sirven los hilos?
Para divertirme.
Xiaoqiao,
usted es la doncella mayor de la abuela
y no la mía.
¿Por qué siempre viene a mi habitación?
Sr. Tianlei,
aquí tiene usted el medicamento.
Ponlo ahí.
Sra. Bingyan.
Este medicamento
se hizo según la receta ancestral
de un famoso médico.
Contiene 18 hierbas medicinales muy valiosas.
Le costó mucho trabajo al Sr. Ke
conseguirlas.
Sr. Tianlei,
tómeselo ahorita para que no se enfríe.
Parece que el Sr. Tianlei quiere que
usted se lo sirva en la boca.
Bueno, entonces barro primero el suelo.
No es necesario.
Xiaoxi lo limpiará.
Vete.
Entonces,
volveré más tarde para recoger el recipiente.
¿Por qué haces esto?
No puedo tomar demasiado este medicamento.
Tampoco puedo dejar de tomarlo.
Hay medicamentos que deben tomarse
y otros que no.
¿A qué te refieres?
A nada.
Lo que digo es
que vayamos a dar un paseo.
Bien. Hace tiempo que no salgo.
[Explora un reino oculto]
Aquí estamos.
¡Qué bonito!
¿Qué es este lugar?
Es un jardín que la abuela construyó
especialmente para que me recuperara.
Aquello
[Ji Chang Xin Yuan]
es el nombre que le puse.
Ji Ti Xin Hua.
¿Cómo lo pronuncias?
¿Por qué le pusiste un nombre tan raro
a un jardín tan hermoso?
¿De qué te ríes?
¿Me he equivocado?
No. No.
Tienes toda la razón.
Vamos a verlo.
♪Tomo en esta bella noche un sorbo de vino♪
♪Mezclado con la píldora de anhelo♪
♪Esperando el amanecer contigo en mis sueños♪
De los cuatro caracteres pronunció mal la mitad.
Dicen que la Srta. Du es erudita y educada,
pero veo que no sabe ni leer.
¡Qué raro!
Pero,
♪La noche es demasiado solitaria♪
♪Que recuerda la belleza de un buen hombre♪
♪Te extraño pensando en
lo bueno de ti toda la noche♪
es bastante divertido.
♪Y en el aire flotan mis penas♪
Este pabellón
está en buen estado.
♪Tomo prestada la luz de la luna brillante♪
♪Para capturar su sonrisa
a los confines de la tierra♪
♪Tomo millones de cucharadas del cielo nocturno♪
♪Las hiervo con añoranza a fuego lento♪
♪El amor rodea las puntas de los dedos♪
Aquí estamos.
♪Con la luz de la luna brillando♪
♪Pensando en ti la tierra comienza a temblar♪
Este es mi estudio.
♪Esperando el amanecer contigo en mis sueños ♪
¿Qué te parece?
No está mal.
Ah.
¿Qué piensas de estos cuatro caracteres?
[Jin Jue Shi Le]
Bien.
Léelos.
Jin Jue,
Le...
El tercer carácter
se pronuncia...
Tai,
Tai, Tai, Tai.
Jin Jue Tai Le.
Lo... lo conozco.
¿Cómo puede alguien
no conocer el carácter "Tai"?
¡Qué gracioso!
Sí.
La mansión es tan hermosa.
¿Por qué la construyeron en un lugar tan remoto?
¡Qué lástima!
No sabes que,
aquí,
en primer lugar,
puedo leer y escribir,
y en segundo lugar,
hay aquí una puerta
que conduce directamente al jardín.
Te enseño.
Mira,
ahí
es el Pabellón de Vistas.
[Pabellón de Vistas]
¿Ves aquella esquina?
¡Qué interesante!
Incluso hay pájaros.
Y esta es
la puerta de la Mansión Qi.
Vamos. Acerquémonos.
¿Qué te pasa?
Esto no es una vista.
Esto estropea la vista.
¡Qué dices!
Esta es una de las vistas de este edificio.
Construí este edificio aquí especialmente.
Eres de verdad una persona muy extraña.
Te gusta ver estas cosas
fúnebres.
Me gusta.
Cada vez que veo esta escena,
me despierto una vez más.
No me atrevo a relajarme
ni un momento ante esta escena.
Por eso,
puse en la placa de allí
Jin Jue Shi Le [*Me siento feliz desde hoy].
¿No es Tai Le?
Ah, sí.
Jin Jue Tai Le.
Sí, sí, sí.
Ven aquí también a descansar un poco.
¿De verdad te gustan estas ciruelas?
No hay nada que envidiar el oro ajeno.
No hay nada mejor que llevar una vida libre.
¡Ah!
¿Por qué lo crías?
Los misterios del cielo no deben ser revelados.
[Mansión Yuan]
Hongling, Honglian.
¿Qué podemos hacer por usted, señorita?
Hoy solo estoy disfrutando del jardín.
No tienen que acompañarme a todas partes.
Déjenme hacer lo que quiera, ¿está bien?
Sí, señorita.
¿Acaso
en esta mansión hicieron lo mismo
con las dos ex esposas?
Señorita, no avance más, por favor.
Hongling,
usted es sirvienta de la casa,
¿por qué se comporta tan imprudente?
¡Cómo te atreves a ordenarme!
Señorita,
¿adónde quería ir usted?
¿Para qué sirve esta habitación?
Quiero verla.
Es que...
Señorita,
se está haciendo tarde.
Deberíamos volver para cenar.
¿Por qué teme que yo entre?
Eh...
Si no me contestan,
entraré yo misma.
Señorita,
el mayordomo nos dijo que
no la trajéramos aquí.
Solo entraré y echaré un vistazo.
Asumiré yo la culpa,
si el mayordomo les pregunta.
Ah.
¡Señorita!
- ¡Señorita!
[Espíritu de la difunta, Li Xiuhe,
primer mes del quinto año de Yonghui]
[Espíritu de la difunta, Yang Kexin,
noviembre del tercer año de Xianqing]
[Es verdad que tuvo dos esposas]
[Se dice que]
[fueron torturadas hasta la muerte]
Señorita,
no debe usted estar aquí.
Mayordomo Li.
¿Qué les dije?
No es culpa de ellas.
Yo insistí en entrar.
Señorita,
debe usted ir a su habitación a descansar.
Pero...
Señorita, por favor.
[Mansión Qi]
Tianlei,
ahora eres un recién casado.
¿Qué ocurre?
¿Por qué en vez de estar con tu esposa,
vienes aquí a buscarme a mí?
Maestro,
siento que ahora todo está nublado
y dudoso.
¿Qué quieres decir?
Oí hace mucho tiempo que
la Srta. Du Bingyan de Yangzhou,
de la misma edad que yo
es estudiosa, elegante y recatada
desde la infancia.
Pero descubrí en la esposa que tengo ahora
muchas imperfecciones
al estar en contacto con ella estos días.
Parece que es más joven que yo.
Se nota que es una persona encantadora,
valiente y leal,
pero no es nada erudita.
En realidad pronunció Ji Chang Xin Yuan
como Ji Ti Xin Hua,
y Jin Jue Shi Le,
como Jin Jue Tai Le.
Incitó a mi abuela a obligarme a casarme
por mala intención.
¿Acaso está planeando algo malo
cambiando la novia por otra?
¡Xiaoxi, date prisa!
¡Señorita!
Hay que actuar con elegancia.
Eres Du Bingyan, de una familia muy respetada.
Debes proceder con cautela.
Lo sé.
Soy bastante buena fingiendo.
¿No lo sabes?
Señorita.
Hablas demasiado.
Srta. Bingyan,
la abuela te está esperando dentro.
Por favor.
¡Ven aquí!
Suegra.
Te hemos guardado especialmente
un sitio para ti junto a la abuela.
Siéntate.
Abuela.
Te estábamos esperando.
Hoy, la cocina ha preparado
un festín de cangrejos.
Estamos nosotras aquí
para beber y recitar poemas.
Y rendir homenaje a la luna.
Vamos a divertirnos.
La salud de Tianlei no es buena.
No puede comer estas cosas frías.
Shizhao está demasiado ocupado en los negocios
y no pudo venir.
Así que tenemos tantos cangrejos
para comer.
Por cierto,
los cangrejos fueron comprados
en tu pueblo natal.
Así puedes recordar el sabor de ahí.
Gracias, abuela.
Bingyan es la chica más erudita de Yangzhou.
Hablando de las historias interesantes
de los cangrejos,
eres la persona más adecuada para contárnoslas.
¡Suegra!
¡Abuela!
Soy estúpida.
No se me ocurren
muchas historias,
pero de las coplas
sí que sé mucho.
Se lo cuento,
pero no se rían.
¿Por qué vamos a reírnos de ti?
Sabemos todos que eres una chica erudita.
Todo lo que dices
me encanta.
Con ojos grandes y redondos,
y espumas blancas,
es muy arrogante.
Dentro hay tabique negro y yema amarilla.
Con el caparazón duro y las pinzas fuertes
no pueden evitar
ser pelados y aliñados con cebolleta y jengibre.
Interesante, ¿verdad?
¡Qué interesante!
Lo que dijo Bingyan
es muy culto,
con un encanto especial.
Sí, sí, sí.
Abuela, no me elogies.
[Menos mal que frecuentaba con mi padre]
[tabernas y casas de té.]
[Incluso los gritos del tendero]
[me fueron útiles.]
Traigan las ocho herramientas
para comer cangrejos.
Martillo de acónito.
Cuchara de dragón verde.
Pinzas del sol y la luna.
Tijeras Feng Chi.
Virola de bronce.
Hacha Qiankun.
Aguja de flor de peral.
Raspador de hoja de sauce.
[¿Qué es todo esto?]
[Es realmente problemático.]
[¿No saben comerlos con la boca?]
La familia Qi es una familia de eruditos.
Ahora la abuela
tiene a la talentosa Bingyan
como nieta política.
Aprovechemos la fiesta
para comer cangrejos,
beber vino y componer poemas.
¿Qué le parece, abuela?
Buena idea.
Hagamos un poema con los cangrejos en la mesa.
¿Puedo yo ser la primera en hacerlo?
Sí.
Arroz maduro,
que significa el arroz está maduro.
Arroz maduro y cangrejos gordos en otoño dorado.
Las pinzas son
como alabardas que sostienen la tierra.
¡Buen poema!
Entonces, ¿quién será la siguiente?
Señora,
¿por qué no dejamos que
la Sra.Bingyan lo haga primero?
Así puede demostrar
la elegancia de las damas de Yangzhou
comiendo cangrejos
mientras recita poemas y coplas.
[Fang Xiaoqiao,]
[realmente dices cosas cuando no deberías.]
[Bingyan.]
[Me lo estás poniendo muy difícil.]
Quien está lleno de conocimiento
siempre se comporta con elegancia.
Será Bingyan la que va a hacerlo.
Eh.
[Esta pequeña hacha y este pequeño martillo]
[no son diferentes]
[de las cosas que usan en la Escuela Yangwei.]
Entonces, abuela,
permítame.
Adelante.
Tijeras cortan las piernas
como golondrina blanca.
Martillo golpea el pecho
como golpe de campana con bastón.
Aguja pasa por el corazón
deshaciendo los planes del enemigo.
Con cucharas y pinzas,
cangrejos llegan a la boca.
¡Genial!
Entre lo suelto y lo libre,
se nota un espíritu heroico.
¿Pero por qué se siente
un poco de imprudencia?
Ya que estamos comiendo cangrejos,
debería ser imprudente
y desenfrenada.
¿Por qué suena como
practicar artes marciales?
Señora,
nuestro señor siempre dice a la señorita
que las chicas deben tener una mente amplia
como los ríos grandes.
No pueden fijarse solo en la belleza.
Por lo que,
deja a nuestra señorita
leer desde la infancia poemas de la frontera.
Por eso tiene un estilo grandioso.
Sí, sí, sí, abuela.
Me encantan los poemas fronterizos.
No esperaba que la Sra. Bingyan
fuera una mujer tan valiente y caballerosa.
Tiene razón.
Las mujeres no somos inferiores a los hombres.
Señora,
en el exterior, dispusieron ya los crisantemos.
¿Les apetece salir
a apreciar los crisantemos y hacer pinturas?
Bueno.
Pues vamos juntos
Vamos a la puerta a ver nuestros crisantemos.
Bingyan,
la abuela
fue una pintora famosa en su época.
Siendo una dama de Yangzhou,
seguro que eres buena en la música
el go, la caligrafía y la pintura.
Hoy
debes darnos un buen espectáculo.
Puedes pintar aquella,
la Perla del Fénix Blanca.
Bueno.
Pues vayamos todos a pintar.
De acuerdo.
¡Qué difícil es ser la señorita de la casa!
Señorita,
tiene que aguantar.
Si me dejan practicar artes marciales,
puedo aguantar.
Pero con las letras,
solo puedo decir que me esforzaré.
Crisantemo,
eres la Perla del Fénix Blanco.
Soy el bichito negro bajo el sol.
Si lo hubiera sabido,
cuando mi padre me obligó a ir a la academia,
me habría esforzado más.
Señora,
los labios rojos de la flor en su pintura
se ven muy elegantes.
Sra. Bingyan también ha terminado su cuadro.
Entonces echemos un vistazo
a la pintura de Bingyan.
Abuela,
la verdad es que no se me da bien dibujar.
No pasa nada. No pasa nada.
Es solo para divertirnos.
Déjame verla primero.
Bingyan,
¿cómo conseguiste
pintar como un sello?
Mírenla.
Es un estilo único.
Es diferente.
Es una visión diferente.
¡Muy bien!
Acérquemela para que pueda verla en detalles.
Este...
Abuela,
tengo hambre.
Estábamos tan concentradas en hacer poemas
que no la hemos dejado comer nada.
¡Bueno!
¿Qué quieres comer?
Yo te llevaré.
Yo quiero costillas agridulces
y estofado de cerdo.
¡De acuerdo!
Costillas agridulces y estofado de cerdo.
Tráiganlos a la mesa.
Venga, Sheng.
Cuidado, abuela.
¡Bueno!
[Querido padre y querida madre:]
[Reciban un cordial saludo.]
[Ustedes nunca habrían imaginado]
[que me casaría
con el general Yuan de Jingzhou.]
[Me siento como en una jaula.]
[Me despido, Bingyan.]
[Me despido.]
Aunque no hubiera subido a litera equivocada
y me hubiera casado con el hijo enfermizo
de la familia Qi en Linzhou
para dispersarle la mala suerte,
¿me sentiría mejor que ahora?
No sé cómo se encuentra Yuhu.
¿Está ante la misma situación que yo?
Se fue a Linzhou
y se metió en un pozo de fuego.
Yuhu,
¿estás bien?
[Querido padre y querida madre,
Reciban un cordial saludo.]
[Ustedes nunca habrían imaginado
que me casaría con el general Yuan en Jingzhou.]
[Me siento como en una jaula.
Me despido, Bingyan.]
Es tan aburrido.
Si sigo en esta mansión más tiempo,
mis artes marciales quedarán inútiles.
¡Señorita!
Señorita,
recuerda
que ahora tu identidad es la señorita Du
que es gentil e instruida desde la infancia.
No debes saber bailar con una espada.
Hace mucho que no practico artes marciales.
Es que tengo muchas ganas.
Aun así, no puedes practicarlos.
Si alguien te pilla,
¿qué vamos hacer?
Eres tan descuidada.
Bueno, entiendo.
No voy a practicarlos más.
Ya he terminado. Vamos.
Tú eres la dama, y yo soy la criada.
Bueno. Bueno. Me comporto con elegancia.
¿Te parece bien?
Así está mejor.
Vamos a sentarnos allí.
[La criada no parece una criada.]
[La dama no parece una dama.]
[Es interesante.]
Señorita,
llevamos ya mucho tiempo en Linzhou,
¿qué te parece la Mansión Qi?
Es rara.
¿Y el Sr. Tianlei?
También es raro.
¿Y la señorita muda?
¿Quién es?
¡Adivina!
¿Es Xiangyun?
No, no lo es.
¿Aizhu?
Tampoco.
¿Baozhu?
No es ella.
No soy capaz de adivinarlo.
Señorita Yansheng.
Gracias.
La señorita Yansheng es una buena chica,
pero es una pena que
sea muda.
Xiaoxi,
creo que en la Mansión Qi
todo es muy extraño.
La dueña de la casa es la abuela,
y la única hija de la casa es muda.
Pero es bastante encantadora.
El único hijo de la casa
es un chico enfermo.
Pero su enfermedad también es extraña.
Puede desmayarse en cualquier momento.
Parece que está a punto de morir,
pero en un abrir y cerrar de ojos
se recupera.
Es risueño y travieso cuando habla.
No sé si está diciendo la verdad o la mentira.
Señorita,
eres tan franca hablando.
Sra. Bingyan,
el Sr. Tianlei quiere verla urgentemente.
¿Urgentemente?
¿Cuál es la urgencia?
Es urgente,
pero puede ser no tan urgente.
No des rodeos. Ve al grano.
Es que
ya llevas un tiempo en la Mansión Qi.
Es lógico que enviemos a alguien a Yangzhou
para primero, informar de que
has llegado bien aquí,
y segundo, expresar
nuestros respetos a tus padres.
¿Qué te parece?
Está bien.
Encárgate tú de eso.
Ya tengo preparados los regalos.
Esta es la lista.
¿Revisa a ver qué más necesitas?
Está bien.
Bueno.
Y he escrito
esta carta.
Pero en realidad no sé
los apellidos ni nombres
de mis suegros.
Así que tengo que pedirte, como su hija
que la escribas tú.
No lo sé.
Hazlo, señorita.
Por favor.
Sr. Tianlei,
antes, en Yangzhou
nuestra señorita nunca pidió a nadie
que le sirviera cuando leía o escribía.
Solo le gusta
tenerme a su lado,
porque
solo Xiaoxi sabe que
cuando escribe
necesita que la tinta sea espesa
para que quede bonita la escritura.
¿Verdad?
Nuestra señorita
tiene buena escritura.
¿No es así, señorita?
Xiaoxi,
creo que deberías dejar de hablar
y hacer que la señorita escriba.
No hables más. ¿Qué pongo yo?
Señorita,
esta carta debería ser
la primera que ustedes escriben para Yangzhou.
En mi opinión,
ustedes dos
deberían escribir juntos en el sobre.
Señorita,
ponga el nombre del señor, Du Zhixiang.
Du Zhixiang.
Y Sr. Tianlei,
usted ponga el de la señora, Wang Guihua.
¿Qué Xiang?
Ah, eso no es adecuado.
El hombre debe escribir el nombre del señor,
y la mujer, el de la señora.
Señorita,
ponga el nombre de la señora, Wang Guihua.
Wang Guihua, Wang Guihua, Wang Guihua.
Sr.Tianlei,
usted ponga el del señor, Du Zhixiang.
Bueno, Xiaoxi, ya entiendo.
¿Pero cómo puedo escribir una carta así?
Lo haré yo.
Mal.
Lo has escrito mal.
[Para Wang Guihua, Du Zhiyang]
Du Zhiyang.
Ha puesto mal dos de los tres caracteres.
Sr. Tianlei,
¿en qué le puedo servir?
Te llamo
en realidad no para cosas de importancia.
Solo que te vi hace poco moler la tinta
y descubrí que eres una chica inteligente,
mejor que otras criadas.
Quiero que te quedes en el estudio para servir.
Cuando estaba en Yangzhou
serví mucho en el estudio.
¿Sabes leer?
Sí.
¿La señorita te enseñó?
¿Sabes escribir?
Sí.
¿Te enseñó la señorita?
Sí
Bueno.
Entonces te hago unas preguntas.
Ya que eres una chica de Yangzhou,
recita una canción popular de Yangzhou.
Al cantar, me vienen muchas canciones.
Las pajas se caen y rompen las vasijas.
Veo a un burro poniendo huevos en casa,
y fuera un caballo haciendo un nido.
¿De qué trata?
Es una canción folclórica de Yangzhou.
Se llama "El mentiroso".
¿El mentiroso?
¿Hay un mentiroso en Yangzhou?
Xiaoxi,
creo que la mentirosa eres tú.
¿Yo?
¿Por qué dice eso usted?
Claro que eres mentirosa.
Dijiste que
todo lo has aprendido de la señorita.
Pero la letra de tu señorita es torcida.
Dime qué es lo que está pasando.
Es...
Sr. Tianlei,
es porque
a la señorita le pilló la mano la puerta
al salir de la habitación.
Por eso,
por eso le temblaba la mano
cuando escribía.
¡Cállate!
Eres lista.
Mientras molías, le dijiste a la señorita
que su padre se llamaba Du Zhixiang
y su madre, Wang Guihua.
Pero ella lo hizo mal
poniendo incorrectamente
dos caracteres de Du Zhixiang.
¿En este mundo existe una hija así?
Ni siquiera sabe
los nombres de sus propios padres.
Incluso después de que le dijiste, los puso mal.
Ella tomó un palo de bambú como una espada
y quiso practicarla en el jardín.
Te acercaste a disuadirla.
La enseñaste a dar pasos pequeños.
No te diste cuenta de que
yo estaba observándolas, ¿verdad?
¡Atrevida doncella!
¡Cómo te atreves a entrar en la Mansión Qi
fingiendo ser de la familia Du!
Sr. Tianlei,
no estoy fingiendo.
Soy la criada de la familia Du.
La señorita Du no es de la familia Du.
Quería decir...
La señorita Li no es de la familia Du.
Dime la verdad.
La verdad...
Esto es lo que pasa...
[Ese día,]
[las familias Du y Li de Yangzhou
casaron a sus hijas al mismo tiempo.]
[Por alguna razón,]
[las dos procesiones nupciales se unieron.]
[Lo más extraño era que]
[comenzó a hacer mal tiempo
cuando salieron de la ciudad,]
[un aguacero torrencial...]
[un aguacero torrencial hizo que
los dos cortejos nupciales]
[se refugiaran en el Templo de Hadas,
a las afueras de la ciudad]
Señorita,
fuera llueve demasiado.
Nos quedamos aquí un rato.
¡Señorita, vámonos!
¡Vienen los bandidos!
Así es como la señorita Li
vino a Linzhou por error.
En un principio, se negó a venir
pero le dijimos que
ella y la Srta. Bingyan
estaban en el mismo barco.
La señorita Li es demasiado generosa.
No puede ver sufrir a la señorita Du.
Así que accedió a venir aquí
y ser la esposa de usted.
Para salvar a la señorita Du de un desastre.
Sr. Tianlei,
la señorita Li es buena y caballerosa.
Le ruego...
Le ruego que no la culpe.
Levántate.
Sí, Sr. Tianlei.
No le digas a nadie,
salvo yo,
lo que acabas de decir.
A partir de ahora,
habla menos y haz las cosas bien.
Ten cuidado,
para que nadie dé cuenta de todo esto.
Sí.
Sí, Sr. Tianlei.
Además,
no le digas a la señorita.
Si te atreves a hacer que
otros se enteren de ello,
te castigaré severamente.
¿Lo entiendes?
Sí, sí.
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es silenciosa, la gente siente
no dejes que la lluvia impregne el corazón♪
♪No me avergüenzo del mundo
y no me avergüenzo de ti♪
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es suave, la gente es amable
y los males cuestionables♪
♪Nuestro amor es inquebrantable♪